سلكت في احلامي طريقي الي المدينه
الوطن و المكان المختار
لنبينا المحبوب
المكان الذي كل ما اشعر به فيه هو السلام
و الكثير من البهجه في الارجاء
لا يوجد مكان افضل بالنسبة لي
مدينة .مدينة ..
مدينة النبي
مدينة .مدينة
مدينه ،مدينه ..حيث اريد ان اكون
مدينة النبي
مدينة .مدينة
مدينه ،مدينه ..حيث اريد ان اكون
اوه.اوه مدينه مدينه
استيقظ مع نور الصباح في المدينه
اري السحب الزرقاء في كل مكان
تجمعه فوق الجبال
الالوان الزاهيه تملأ الشوارع
البسمه تعلو كل الوجوه
مكان خاص بالنسبة لي
مدينة مدينة
مدينة  النبي
مدينة مدينة  حيث اريد ان اكون
مدينة مدينة
اوه اوه مدينة مدينة
طلع البدر علينا
من ثنيات الوداع
مدينة مدينة
وجب الشكر علينا
من داعا الله داع
مدينة مدينة
ايها المبعوث فينا
جئت بالأمر المطاع
مدينة مدينة
جئت شرفت المدينة
مرحبا ياخير داع
مدينة مدينة
مدينة مدينه
مدينة النبي
مدينة مدينة
مدينة مدينة  حيث اريد ان اكون
مدينة النبي
مدينة مدينة
مدينة مدينة  حيث اريد ان اكون
اوه اوه مدينة مدينة
مدينة مدينة